--Loggbok för projektet--

-
2024-11-24 - 6 Timmar

Arbete utfört : Påbörjade projektet. Skapade ett nytt Visual Studio-projekt och satte upp grundstrukturen för lösningen. 
Installerade nödvändiga NuGet-paket för Entity Framework och SQL Server. Började läsa igenom uppgiftsbeskrivningen.

Problem : Hade problem med att installera DB eftersom jag försökte skapa 3 projekt i ett soloution istället för att separera koden i klasser på samma projekt. 
Problemet löste sig självt när jag istället gjorde allt i 3 olika klasser istället.
-
2024-11-25 - 3 Timmar

Arbete utfört : Implementerade databasmodellen Measurement och skapade DbContext-klassen. 
Skrev kod för att importera data från CSV-filen till databasen.

Problem : Hade problem med Culture, ja jag vet, du nämnde det. Hade glömt... Fick hjälp utav chat GPT att upptäcka problemet när jag bad den felsöka koden som VÄGRADE funka. 
Då förklarade den allt med decimalpunkten osv. jag löste sedan problemet med en enkel rad kod.
-
2024-11-26 - 5 Timmar

Arbete utfört : Första testningen av CSV-import. Märkte att vissa temperaturer (negativa) inte tolkades korrekt. 
Lade till kod för att hantera olika minustecken och validera data.

Problem : Att felsöka varför negativa temperaturer inte fungerade tog mycket tid. det visade sig
vara att vissa minus tecken egentligen INTE var minustecken utan det var Unicode-tecken för minus (−)
-
2024-11-27 - 8 Timmar

Arbete utfört : Implementerade funktioner för att beräkna alla krav i uppgiften såsom medeltempratur, mögel, höst vinter osv osv osv. 
Jag dubellkollade så allt stämmer enligt mig, och skickar nu in uppgiften! :) 

Problem : jag skrev koden, och sedan efter massa testande och bugfix, så märkte jag att den ska räkna utomhus och inomhus separat......... 
vilket ledde till att jag fick göra om koden och logiken i alla metoderna. jag har lärt mig att läsa uppfiten först och sedan lösa den.